1. Ilu będzie graczy w turnieju? To zmienna?
- Powinna obsługiwać różną ilość graczy

2. Jeśli nie będzie kompletu graczy (np. 3 graczy)?
- Jeśli liczba graczy będzie inna niż wielokrotność 2 jedna osoba będzie losowo wybrana i pominie pierwszy etap jako wygrana

3. Czy dobieranie graczy będzie losowe?
- Tak dobieranie graczy będzie losowe

4. Czy powinniśmy zaplanować kiedy gramy?
- Nie, gry powinny odbywać się wtedy kiedy gracze chcą grać

5. Jeśli gry będą zaplanowane, skąd aplikacja będzie wiedzieć jak zaplanować grę
- Nie są zaplanowane

6. Jeśli gry nie będa zaplanowane, czy gra w kolejnej rundzie może być zagrana przed zakończeniem wszystkich meczy z poprzedniej runy?
- Nie, każda runda musi być zakończona przed zaczęciem kolejnej

7. Czy aplikacja musi przetrzymywać dane o wszystkich rundach czy tylko wygranego?
- Proste przechowowywanie wygrany - 1 przegrany - 0, wyjątkiem mogą być mecze koszykówki

8. Jaki front end muszę zaaplikować? app, webpage etc.?\
- Aplikacja desktopowa (windowsowska)

9. Gdzie przechowamy dane?
- MICROSOFT SQL database z możliwością przechowywania w pliku txt 

10. Czy aplikacja będzie zawiarała dane o wygranych, kosztach wstępu etc.?
- Tak, wygrane mogą być zdefiniowane, nie powinny przekraczać sumy kosztów wstępu. System procentowy byłby dobry.

11. Jaki rodzaj raportowania wyników jest wymagany?
-   Raportowanie wygranych w każdej rundzie, wygranych nagród do wszystkich uczystników i administratora, wyniki są wyświetlane i mogą być wysłane drogą mailową.

12. Kto może uzupełniać wyniki?
- Każdy uczystnik korzystający z aplikacji może wypełnić wyniki 

13. Czy będa różne poziomy dostępu? (read only, modify etc.)
 - Nie, uczestnicy nie mają dostępu do kodu aplikacji, robią wszystko przez email

14. Czy aplikacja powinna powiadamiać o nadchodzących eventach?
 - Tak, system powinien wysyłać email przed turniejem do uczestników z opisem

15. Czy teamy mogą użyć tej aplikacji?
- Tak ale powinny mieć swoją nazwę i będą czytani przez program jako równi sobie
